# Завдання 1

Використовуючи `TS`, створіть наступну функцію, яка розраховує вартість морозива:
Магазин пропонує `2 розміри морозива`:
• Маленький стаканчик (`10грн`)
• Великий стаканчик (`25грн`)
• Морозиво доповнюється однією начинкою (`мінімум – однією`):
-шоколад (`+5грн`)
-карамель (`+6грн`)
-ягоди (`+10грн`)
Додатково морозиво (`не обов'язково`) можна посипати маршмелоу (`+5грн`).
Вхідні параметри користувач вводить через prompt.

# Завдання 2

Створити поняття абстрактного батьківського класу `Car`.
Від нього створити `3 похідні класи` (марки автомобілів) із застосуванням методу `super()`.
У класах використовувати модифікатори як у батьківському класі, і у похідних.
Створити від похідних класів `мінімум по 2 екземпляри` (моделі автомобілів).
Методи у похідних класах повинні виводити на екран усі властивості (опис автомобіля).
Подумайте, які властивості у похідних класах мають бути `public`, які – `private` та `protected`.

# Завдання 3

Створіть словник власних визначень, використовуючи `Generic function`.
В середині повинні бути визначення для трьох властивостей – `ключ`, `значення`, `опис` (різних типів даних).
Для отримання чи запису використовуйте `get/set` реалізації доступу.
Також для полів необхідно використовувати `модифікатори доступу` (на ваш розсуд).
В підсумку повинний вийти `словник термінів`, отримуючи у вхідний параметр різні типи даних для реалізації.

# Завдання 4

Використовуючи імпорти `Typescript`, створіть наступну програму з 2 уроку (з абстрактними класами):

- `Перший файл` - визначені інтерфейси для опису.
- `Другий файл` – класи (батьківський та похідні).
- `Третій файл` - екземпляри класів, побудовані на шаблонах інтерфейсів.
  Використовуйте будь-який завантажувач модулів.
